Schodzi.
Zapewniam panów,
że jesteście w dobrych rękach.
I jak?
Już prawie dogadane.
A wszystko...
zaczęło się od tego.
Dobrze zaopiekujemy się pana firmą.
Jestem tego pewien.
Do zobaczenia za tydzień.
Wtedy wszystko ogłosimy.
To wielki dzień.
Gratuluję.
Dzięki, bracie.
Rozluźnij się.
Przecież tego chciałeś. Ciesz się.
I się cieszę.
A ty?
Dla mnie to...
śmiech przez łzy.
Gdy już załatwisz swoje sprawy,
wpadnij, to zamkniemy nasze.
Oczywiście.
Wszystko gra?
I buczy.
Szefie, przyszła lista jutrzejszych gości.
Masz na tablecie.
Dzięki, zaraz zerknę.
Gdzie się tak wyrobiłeś?
Jako młody glina
miałem staż w więzieniu.
Za kratkami znajdziesz
najlepszych szachistów świata.
Tęsknisz za policją?
Za tym, że się działo.
Nie za polityką.
Szach.
Nie możesz wrócić?
Nie. Miałem parę wpadek.
Zadarłem z kim nie powinienem.
Dzisiaj...
twój ojciec obchodziłby urodziny.
Chcesz mnie rozproszyć.
Cel uświęca środki.
Do tej wygranej ci jeszcze daleko.
Wszystko w porządku?
Tak.
Dziękuję, że pamiętasz.
Żałuję, że go nie poznałem.
Uwielbiałbyś go.
To był...
kawał gracza.
Rozniósłby cię szybciej ode mnie.
I też by cię oskubał.
Szach.
Co byś zrobił na moim miejscu?
Pewnie bym się poddał.
Ale przecież nie musisz.
Wygrałeś.
Wszystkiego najlepszego, tato.
- Gotowy na przemówienie?
- Wiesz, jak tego nie cierpię.
I myślę sobie, co to za język?
Nic mi się nie zgadzało.
Człowiek całe życie pędzi za sukcesem,
aż nagle zdaje sobie sprawę,
że naprawdę liczy się to,
jak go osiągnął
i co po sobie zostawił.
Kto to?
To, że nasza firma
stawia etykę wyżej od zysku...
Jaran Daniles, Trans-Pacific Exports.
Nieskazitelna reputacja na morzach
przez ostatnie 40 lat
to moja największa duma.
Dziękuję, że zaszczyciliście mnie...
- Miło poznać.
- i mojego syna swoją obecnością.
Dziś otwieramy nowy rozdział
w historii rodziny Campallo.
To nowy początek.
Jestem dumny z tego,
jak Kameron rozwinął nasz biznes
i sfinalizował tę sprzedaż.
Bez niego to wszystko nie byłoby możliwe.
I dokonaliśmy tego w godny sposób.
Razem.
Chodź.
Teraz toast i drinki.
W podziękowaniu za ten dzień.
Twój upragniony.
Dziękuję.
A ja tobie.
Cole, gdzie jesteś?
Pozwól.
Rodzina czeka.
Otwórz.
Kameron woli błyskotki.
My - coś odpowiedniejszego
dla ludzi czynu.
Odczytasz, co jest z tyłu?
Jakaś dedykacja?
Data.
Dzień, w którym uratował mi życie.
Pięć lat temu.
I ryzykował swoim.
Wtedy zaproponowałem mu pracę.
Odtąd stał się częścią rodziny.
- Dzięki, Tibu.
- Ja ci dziękuję.
Za rodzinę.
Za rodzinę!
Świętują.
Spokojnie.
Dziś ukatrupimy tę sprzedaż.
I nie było tak źle.
Wręcz cudownie.
Wszystko w porządku?
Tak.
Nigdy bym nie podejrzewał,
że sprzedam swoją firmę.
Nie chciałem tego.
To czemu?
Dla Kamerona.
KMG było...
moim marzeniem, nie jego.
Nie dla niego spedycja.
Chciałem, żeby mógł
spełniać swoje marzenia.
Nigdy ci tego nie zapomni.
Czemu tędy?
Coś tu pozamykali.
Już się stąd wycofuję.
Co jest?
Padnij!
Zdjąć ich!
Walcie w opony!
Nic ci nie jest?
Nic.
Cholera.
Co to było?
Policja?
Proszę cię.
Pilnuj Kamerona.
Spójrz na mnie.
Martwy mu nie pomogę.
Nic się nie stanie Kameronowi.
Nie odchodź, Tibu. Zostań.
Taran, jest przy tobie Kameron?
Mam go na kamerze. Właśnie wchodzi.
Posłuchaj.
Wpadliśmy w zasadzkę.
Tibu nie żyje.
Co, kurwa?
- Zgłaszałeś policji?
- Oni są w to zamieszani.
Nikomu nie można ufać.
Jeden był Amerykaninem.
Paszport USA, numer 6573247.
Sprawdź to.
3247.
Namierzam, poczekaj.
Jest. Jonathan Rogers
Eks-marines. MARSOC.
To pracownik KMG.
Nasz człowiek.
Dziś odpływa Artemisem.
Rusza za 2 godziny.
Jaki masz plan?
Jadę do portu.
Dowiem się, czyja to sprawka.
Campallo nie żyje.
Dobrze.
Na co jeszcze czekasz?
Mamy problem.
Uciekł jego ochroniarz.
Przekaż policji,
żeby wydała za nim list gończy.
Jeszcze jedno.
Niech go nie znajdą żywego.
Zamordowano dziś dwóch policjantów
w trakcie rutynowej kontroli drogowej.
Zginął także miliarder i magnat żeglugi
Manuel Tibu Campallo.
Podejrzanym jest obywatel
Wielkiej Brytanii
Cole Reed,
który był ochroniarzem Campallo.
Podejrzany stanowi poważne zagrożenie
i pozostaje na wolności.
Wydano ostrzeżenie
dla wszystkich mieszkańców...
Tu Ellis.
Pani Ellis,
prosimy o pilne zgłoszenie się.
Mamy braki w załodze Artemisa.
Statek wyrusza o północy.
Jest pani natychmiast potrzebna.
Jestem po całodobowym rejsie z San Diego.
Za 3 godziny lecę do domu.
Jest pani nadal na okresie próbnym.
W weekend zajmuję się córką
w Los Angeles.
Jeśli w ciągu godziny
nie stawi się pani do pracy,
KMG będzie musiało panią zwolnić.
Przyjęłam.
Kurwa.
Kameron, detektyw Jamal do ciebie.
- Witam.
- Dobry wieczór.
- Wyrazy współczucia.
- Dziękuję.
Przykro mi, ale musimy panu zadać
parę pytań.
Oczywiście.
Taran, nalejesz panom drinka?
Halo? Kto mówi?
Tu Cole.
Posłuchaj.
Twój ojciec...
Bardzo mi przykro.
Robiłem, co mogłem.
Policja nas wypytuje.
W telewizji mówią, że to ty go zabiłeś.
To nie tak.
Wpadliśmy w zasadzkę.
Nie wychodź z domu.
Ten, który zabił Tibu,
będzie teraz polował na ciebie.
BIURO PRZEPUSTEK
Proszę przez bramkę na prawo.
Jonathan!
Więcej doniesień ma dla nas
Stan Beckwith z miejsca strzelaniny.
Najnowsze wiadomości
w sprawie incydentu w Bangkoku.
Miała być to próba porwania
prezesa KMG
Manuela Tibu Campallo.
Podejrzanym jest jego wieloletni
ochroniarz Cole Reed.
Na miejscu stwierdzono zgon Campallo.
Panie kapitanie?
Wejść.
- Cała załoga na pokładzie?
- Tak, wszystko w porządku.
A ty kto i co robisz na moim mostku?
- Nowy trzeci oficer.
- Niepotrzebny.
Mam dwudziestu dobrych ludzi.
Mnie się to też nie uśmiechało,
panie kapitanie. Firma mnie tu wezwała.
Rama zachorował. KMG ją tu przysłało.
Mam się dla pana zakręcić?
Nie lubię cwaniakowania.
Ja też, broń Boże.
Skoro firma tak mądrze zadecydowała,
witamy na pokładzie.
Ma pan ładny łańcuszek.
- Wiesz, co to za symbol?
- U Wikingów - ochrony i przywództwa.
Jestem pod wrażeniem.
Theo, zaprowadzisz młodą damę
do jej kabiny?
Dziękuję.
Proszę bardzo.
Jeszcze jakieś rozkazy?
Będziecie razem na nocnej zmianie.
Miej ją na oku.
Ostro na sterburtę!
Idziemy ostro na sterburtę!
Kapitan wyznaczył nam nocną zmianę.
Dobrze, zaraz przyjdę.
Spokojnie. Chcę wam pomóc.
Jak tu trafiliście?
Nikt nie mówi po angielsku?
Doktora, doktora!
Mówisz po angielsku?
Jak długo tu siedzicie?
Bangkok.
Mówili, że wypuszczą po wyjściu z portu.
Ale zostawili w ciemności.
Gorąco i ciemno.
Chwila. Proszę, siadajcie.
Musicie być cicho.
Pomogę wam.
Przyniosę wam wodę i jedzenie.
I jakieś lekarstwa.
Musicie mi zaufać.
Wrócę tu po was wszystkich.
Jasne?
Jest tu ktoś?!
O, Boże!
Już dobrze. Wychodźcie.
Pojedynczo.
Tylko nie rozchodźcie się.
Pomożemy wam.
Mateo?
Kurwa mać.
Twoja córka jest ranna. Jeszcze ktoś?!
Ty od tego mężczyzny,
co obiecał jedzenie, wodę
i lekarstwo dla córki?
Jakiego mężczyzny?
Nie, tylko spokojnie.
Zapewnimy wam pomoc, jasne?
Będzie jedzenie i woda. Nie martwcie się.
Josef!
- Co się dzieje?!
- Muszą dostać jedzenie i picie.
Idę obudzić kapitana. Pomóż im.
Idź do nich!
Ja się tym zajmę.
Panie kapitanie!
- Panie kapitanie!
- Sekunda!
Co jest?
Znaleźliśmy kilkadziesiąt osób
zamkniętych w kontenerze.
Wejdź.
Są w kiepskim stanie.
Jak to?
Odwodnieni...
Cholera, jest nawet dziewczynka.
Chryste Panie.
- Simon i Josef zostali tam z nimi.
- Bardzo słusznie.
- Teraz się uspokój.
- Jestem spokojna.
Usiądź.
- Mostek, zgłoście się.
- Tak, panie kapitanie?
Ellis znalazła ludzi
w jednym z kontenerów.
Jest teraz u mnie.
- Robimy wszystko zgodnie z procedurą.
- Tak jest.
Wezwijmy marynarkę, sir.
I tak zrobię, ale najpierw sprawdźmy,
co się stało.
To chyba oczywiste.
Ściągnę lekarza i go tam zaprowadzisz.
- Jones do kapitana.
- Spocznij, naprawdę się spisałaś.
Świetna robota. Usiądź sobie.
Oczywiście.
- Marko, mów.
- Pomóc panu?
Nie. Mam tu Ellis.
Mateo wdraża na dole procedurę.
Pozostańcie na miejscach. Dziękuję.
Przyjąłem, sir.
Wracajcie do kontenera. Tempo!
No ruchy.
Wpierdalać tam z powrotem!
Ale już!
Włazić tam, jak mówię!
Do środka!
Do kontenera!
Właź!
Co ja powiedziałem?!
Coś tu nie gra. Trzeba wezwać marynarkę.
Kapitan...
Nikogo nie wzywamy.
Mateo do kapitana.
Mów.
Dziewczyna na mostku.
Już tam idę.
Cofnij się.
Siad, kurwa.
PIRACI/ATAK
Musicie uciec z tego statku,
zanim następni tu przyjdą.
Idziemy na górę, do łodzi ratunkowych.
Trzymaj się blisko, tuż za mną.
Ruszamy.
WZYWANIE POMOCY
Chodźcie.
- Łapcie ją, kurwa. Migiem!
- Tak jest.
Co tu odpierdalasz?!
Wstawaj!
Pojebało cię?!
- Jeszcze nadaje.
- To wyłącz, kretynie!
Sygnał wyłączony. Już w porządku.
W chujowym nieporządku.
Rusz tę żałosną dupę
i zablokuj im łodzie, żeby nie zwiali.
Tak jest.
I gdzie jebany Jonathan?
Już go szukam, sir. Czwórka, zgłoś się.
Ja pierdolę.
No idźcie.
Ty.
Umiesz tego użyć?
Tak.
Posłuchaj.
Poszukam kobiety, która was znalazła.
Może mieć kłopoty.
- Nie czekajcie na mnie.
- Dobra.
Kapitan na mostku.
Spocznij.
- Dzień dobry.
- Witamy, sir.
Mamy sygnał alarmowy
ze statku towarowego KMG Artemis.
9 st. 49'N, 92 st. 56'E.
5:33 lokalnego czasu.
To kraniec Morza Andamańskiego.
- Co zgłaszali?
- Atak.
Kto ich zaatakował?
Jesteśmy 600 mil od jakichkolwiek piratów.
Odwołali sygnał przed naszą reakcją.
Najpewniej jakiś błąd.
Odezwijcie się do nich
i sprawdźcie, czy wszystko gra.
Tak jest.
Artemis, tu USS Hazard Perry
na kanale 16.
Hazard Perry, tu Artemis.
Dzień dobry, tu kapitan Spencer
z USS Hazard Perry.
Z kim rozmawiam?
Marko Madsen, kapitan Artemisa.
Pewnie dotarło do was
nasze wezwanie pomocy.
Dokładnie. Co się u was stało?
Wybaczcie. Jeden z moich ludzi
zauważył przed nami światło.
Kilka lat temu
miał na karku Somalijczyków.
I sami wiecie,
narwaniec za szybko złapał radio.
Okazało się, że to zwykli rybacy.
Trochę daleko na nich.
Pewnie dalekomorscy.
Już na nich wpadaliśmy.
Darujcie zawracanie głowy.
Nie ma sprawy.
Grunt, że nikomu nic się nie stało.
Nie macie panowie pojęcia,
gdzie go szukać?
Żadnego.
Namierzyliśmy u was połączenie
z telefonu na kartę tuż po wypadku.
Ktoś dzwonił niedaleko portu.
Kto to był?
Nic sobie nie przypominam.
Szczerze? Nie pamiętam,
żebym coś odbierał.
Dużo się wtedy działo.
Prosimy o sygnał,
jeśli coś sobie przypomnicie,
albo jeśli dowiecie się
o czymkolwiek w temacie.
Jak się domyślacie,
zabójstwo pańskiego ojca
jest dla nas priorytetem.
Naturalnie.
Nic ci nie zrobię. Zaufaj mi.
Otwórz.
A ty, kurwa, skąd?
Nie od nich
i to ci teraz powinno wystarczyć.
W ładowni są ludzie, którzy mogą zginąć.
Nie zabiją ich,
póki mogą na nich zarobić.
Nie wiesz, do czego są zdolni.
Strzelali do mnie.
Sprawdź, czy nie ma ich więcej.
Wychodzić z łódek!
Trzeba im pomóc.
Zaraz to zrobimy.
Ale najpierw cię opatrzymy.
Idziemy, tędy.
Tam.
Cholera.
Chodź.
W łódce znalazłem rzeczy Jonathana.
- Josef i Simon nie żyją.
- Jak to?
To byli mocni gracze.
Tylko zawodowiec by im podołał.
To nie Ellis. Służyła w flocie,
bez doświadczenia bojowego...
Ale tobie podołała.
Przeszukajcie statek.
Rozpracujcie to gówno.
Tak jest, kapitanie.
Jest kłopot na statku.
Proszę.
Bywało gorzej.
Widziałam cię w wiadomościach.
Jesteś poszukiwany.
Powiesz chociaż, jak się nazywasz?
Cole Reed.
Dobra, ja jestem Angie Ellis.
Dobra, Angie Ellis. To cię zaboli.
Chcesz pogadać? Zająć cię czymś?
Opowiedz o sobie.
Niech to chuj!
Jakaś rodzina?
Eks leser i najpiękniejsza córeczka
na świecie.
Jak jej na imię?
Violet.
Ślicznie.
Ile ma lat?
Niedawno skończyła sześć.
- Ja pierdolę!
- Nie ruszaj się.
Jak to napierdala.
Boże.
Opieka naprzemienna z panem leserem?
Nie.
Kiedyś miałam częściową.
Straciłam ją, gdy wylali mnie z marynarki.
Obiecałam jej przynajmniej
dwa dni w miesiącu,
ale jakoś mi, kurwa, nie wychodzi.
Jeszcze masz czas.
Przyślijcie ludzi do maszynowni.
- Cholera.
- W porządku?
Trzeba się streszczać.
Dam radę. Już idę.
Ona tu była. Nie mogła daleko odejść.
Ruchy.
System automatycznej identyfikacji
wykazałby obecność kutra rybackiego.
Zgadza się, sir.
Sprawdźmy, co się działo
przy Artemisie w czasie wezwania.
Zobacz, co wiadomo o tym kapitanie
Marko Madsenie.
Co się stało w Bangkoku?
W TV mówili, że jesteś
ochroniarzem Campalla. Zabiłeś go?
Gliniarzy też?
Co robisz na tym statku?
Nie tak było.
Na razie trzeba znaleźć
tym ludziom i tobie schronienie.
Wysłałam wezwanie o pomoc.
Nie wiem, czy ktoś je odebrał.
Na statku nie ma sygnału,
ale na mostku mają łączność satelitarną.
- I tam pójdziemy.
- Oni wszyscy się na nas rzucą.
Trzeba odwrócić ich uwagę.
W ostatniej ładowni.
- NIEUPOWAŻNIONYM WSTĘP WZBRONIONY
- Tędy.
To tutaj.
- No już.
- Pomogę ci.
A uchodźcy?
W razie awarii wszystkie części statku
zostają odizolowane.
To ich zabezpieczy.
Idziemy.
SYGNALIZACJA POŻARU
Pożar w piątce. Odizolować.
Uruchomić procedurę przeciwpożarową.
Uwaga, to akt dywersji.
Mamy pasażera na gapę.
Przy każdej bramie ładunkowej
ma stać dwóch ludzi.
Diego, masz je nadzorować.
Tak jest.
Mateo, sprawdzisz gaszenie pożaru.
Ja pilnuję pokładu.
Tak jest.
Pożar na pełnym morzu.
Nic gorszego nie mogło się wydarzyć.
Zwiększyć ciśnienie!
- Przy akumulatorach, sir.
- Opanować. Idę na górę.
Mayday, mayday. Tu KMG Artemis. Odbiór.
Wszystkie jednostki, zgłosić się.
- Lewa burta zabezpieczona.
- Wejście na prawej burcie bezpieczne.
KMG Artemis, odbiór.
- Ogień ugaszony, panie kapitanie.
- Wrócić na pokład.
Tu KMG Artemis na 9 kanale.
Odbiór!
Tu KMG Artemis na 16 kanale. Odbiór!
Mostek, tu kapitan. Złóżcie meldunek.
Zaraz skończy się nam czas.
Kapitan do mostka, meldunek, proszę!
Są na mostku! Idź tam, Diego!
Tylko cicho.
Tu kapitan Spencer
z USS Hazard Perry.
Tu KMG Artemis.
Prosimy o jak najszybszą pomoc.
Z kim rozmawiam? Wy czyli kto?
Angie Ellis, trzeci oficer na Artemisie.
Jestem z Colem Reedem.
Potrzebujemy pomocy.
Kapitan prowadzi handel ludźmi.
Nasze współrzędne to 45 st. szerokości
północnej i 155 st. długości wschodniej.
- Trzeba się zwijać.
- Przyślijcie szybko pomoc!
- Słychać tam było strzały?
- Przynieście ich dokumentację, tempo.
- Ustaw kurs na Artemis.
- Tak jest.
Idziemy do mojej kabiny.
Powinniśmy tędy zejść na dół.
Są tuż pod nami.
Jak stąd nie...
- O Boże.
- Usiądź.
Patrz na mnie.
Pojedziesz do niej, dopilnuję tego.
Obiecuję.
Tym więcej zostanie dla nas.
Słuchajcie.
To nie pasażer na gapę,
tylko goryl Campalla.
Plany się zmieniły.
Za dwie godziny akcja przerzut.
- Co będzie za 2 godziny?
- Nie wiem.
- Zrozumiano?
- Tak jest.
To ruchy.
TIBU CAMPALLO ZABITY.
PODEJRZANY POSZUKIWANY
WSTRZYMANO PRZEJĘCIE KMG,
KAMERON CAMPALLO TYMCZASOWYM
DYR. GENERALNYM
Słucham.
Co pierdolony Cole Reed
robi na moim statku?
Jakim cudem on w ogóle żyje?
Mieliśmy go mieć z głowy,
zabijając Tibu.
Co tu się odjebało?
Posłuchaj. Zabójcy dali ciała.
Nie pozwól,
żeby nam spierdolił ten interes.
Nie ma szans.
Przyśpieszyliśmy dostawę.
Rozmawiałem z Bertusem.
Będzie za 2 godziny.
To luz.
Ale Cole Reed nie może
zejść ze statku żywy.
Mówisz, masz.
Masz u mnie super dług
za ogarnianie tego zbója.
Wiadomo coś o Kameronie?
Umowa aktualna?
Sprzedaż wstrzymana.
Wszystko po staremu.
O co chodzi? Kim jest ten Kameron?
Synem Tibu.
- Może być w to zamieszany?
- Nie wiem.
Marko na pewno. I za to zapłaci.
- Idziemy, nie mogli daleko uciec.
- Na nas pora.
Uchodźcy nie będą bezpieczni,
dopóki nie przypłynie marynarka.
Trzeba zejść pod pokład.
Pełno tam skrytek, ale sam słyszałeś:
wszystkiego pilnują.
Musi być inne wyjście.
Może szyb wentylacyjny?
Mam dane, o które pan prosił.
Od 13 lat Marko pracuje w KMG,
od 10 jako kapitan.
Duńskie siły specjalne,
służył w Iraku i Afganistanie.
Dwa śledztwa w sprawie
grabieży i przemytu.
Podejrzewano go o zabicie kolegi na misji,
ale nikt nie zeznawał.
- Zero dowodów.
- Reszta załogi?
Połowa to byli wojskowi albo najemnicy
z grup specjalnych
w Hiszpanii, Irlandii i Rosji.
A ten facet,
z którym jest podobno Angie?
- Mamy coś o Cole'u Reedzie?
- Nic w oficjalnym spisie. Ale pan spojrzy.
Podejrzany stanowi poważne zagrożenie
i pozostaje na wolności.
Wydano ostrzeżenie dla wszystkich
mieszkańców do momentu jego pojmania.
Poszukiwany za zabójstwo policjanta?
To jakiś żart?
Jeszcze tego tej chujozie brakowało.
- Dajcie obraz statku z satelity.
- Tak jest.
Psia mać.
Też tu widzisz MP5?
Słyszałem, że mają
na pokładzie poszukiwanego.
Swój człowiek?
Swój czy nie, macie być w gotowości.
Zaraz przystępujemy do akcji.
Chyba coś tutaj słyszałem.
Cole, idą tu!
Teraz jesteśmy kwita.
Kapitanie, strzelaliśmy do uciekiniera
w szybie. Słyszeliśmy, jak spadał.
- Nie wiemy, czy go trafiliśmy.
- Zatkać szczelinę i wracać na pokład.
- Sam się nim zajmę.
- Przyjąłem.
Teraz możesz się zakręcić.
Siadaj.
Wy czterej zostajecie.
Reszta, rozejść się.
- Nie spuszczajcie jej z oka.
- Tak jest.
Wypad!
Jak daleko?
42 mile.
- Ile czasu?
- 75 minut.
- Niech ruszają desantowcy.
- Tak jest.
Jest w potrzasku.
Później się nim zajmiemy.
Mostek? Odciąć trzecią ładownię.
- Mamy informacje wywiadu o Reedzie.
- To wszystko.
Cole Reed.
Urodził się i wychowywał w Londynie.
Matka umarła, gdy miał 7 lat.
Ojciec i dziadek byli glinami.
Od razu po szkole
zaciągnął się do marynarki.
Komandos w Royal Marines.
Dwie misje w Afganistanie.
Po powrocie zatrudnił się w policji.
Odznaczony Krzyżem Bojowym
za wyjątkowe bohaterstwo
w walce z uzbrojonym napastnikiem.
Nagroda za Zasługi na Służbie,
a konkretniej nadzwyczajne męstwo,
którym mądrze wykazał się,
wypełniając obowiązki.
Zaczął służyć pod swoim ojcem
w wyspecjalizowanej jednostce
ds. broni palnej.
Śledzili działania mafii i w trakcie
zatrzymania Reed posunął się za daleko.
Złamał rozkazy i został zakładnikiem.
Ojciec został zastrzelony,
gdy próbował go ratować.
Chwila.
Ojciec zginął, ratując go?
Zgadza się.
Chryste Panie.
Dlaczego wyjechał z Anglii?
O tym cisza. Wielu szukałoby zemsty,
a jemu już... nikt nie pozostał.
Założę się o emeryturkę i moją shelby '67,
że morderca Campalli jest na tym statku,
a Cole Reed chce wyrównać
z nim rachunki.
Opuścić trap.
Opuszczam.
Środki są na koncie?
Przelew potwierdzony.
A nasz kłopot?
Opanowany.
Przywitajmy gości.
Zabierz ich do ładowni.
- Cześć, kapitanie.
- Bertus.
No to do dzieła.
Podpływając, zauważyłem,
że coś się u was dymi.
Mówisz?
To, co na moim statku,
to nie twój interes.
- Robimy to, czy odpuszczamy?
- Dobra.
To chodźmy sprawdzić towar.
Poszukam czegoś czystego.
Najlepsze w tej robocie są powroty.
Właź.
Rusz się.
Dzięki, Tibu.
Masz ich tutaj.
Zabieraj ich sobie.
Co to ma być, kurwa?!
Nasz pasażer na gapę.
No co ty nie powiesz.
Czyli teraz to, co na twoim statku,
jest moim pieprzonym interesem.
Uspokój się.
Panowie, spokojnie!
Jasne? Zaraz to załatwię.
Wyluzuj.
Chłopaki, idźcie go zdjąć. Tempo, tempo.
Mateo, pójdziesz na mostek
i raz na zawsze ogarniesz tę sukę.
- Zrozumiano?
- Tak jest.
Skurwiel.
Ty na górę.
Ja tam.
Co za chuj.
Trzeba było zdechnąć w Bangkoku.
A to za Tibu.
Nie wstawaj, kurwa!
Zostań na ziemi.
Ani, kurwa, drgnij.
Skujcie go.
Zaczekajcie!
Idź.
Nie mam broni.
- Ty kto?
- Angie Ellis, wzywałam was.
Trzeci oficer.
On nie miał z tym nic wspólnego.
Uratował nas.
Gdzie reszta załogi?
Martwa.
Ilu ich było?
Jakichś... dwudziestu.
Plus kapitan.
To Cole Reed?
Nie. Kolega marynarz.
Chcesz powiedzieć, że to nie Cole?
Postrzelili go.
Wypadł za burtę.
Tak to wyglądało.
Tak.
Dokładnie tak, sir.
Miejcie ją na oku.
Niech wstanie.
Chyba miałeś kiepski dzień.
Trzeba cię zbadać.
Ci na pokładzie
pilniej potrzebują lekarza.
Tak, zgadza się.
Zaczekam.
Dziękuję.
Wysyłają załogę,
która pomoże mi wrócić do Los Angeles.
Czyli już kapitan Ellis?
Szczerze wątpię.
To telefon kapitana Marko?
Tak.
Jest spis wybieranych numerów?
Jasne.
Dziękuję.
My dziękujemy.
Ty teraz dokąd?
W Bangkoku będą próbowali cię zabić.
Muszę to dokończyć.
Ty wracaj do Violet.
Tak zrobię.
Artemis zabezpieczony?
Tak jest.
Cole Reed także?
Pani Ellis mówi, że zginął w akcji.
Marko i dwudziestoosobowa załoga zabici.
Dwudziestu zabitych?
Dwudziestu jeden, sir. I piraci.
Jednego członka załogi
nie zidentyfikowaliśmy.
Właśnie odpływa łodzią piratów.
Sekunda, ja dobrze rozumiem?
Cole Reed zginął w akcji,
ale nie macie ciała,
a nierozpoznany marynarz
odpływa sobie w siną dal?
Dobrze usłyszałem?
Tak, wszystko się zgadza.
Mamy go zatrzymać?
Skoro to nie Cole Reed,
to nie nasz problem.
Popieram, sir.
To ja.
Jezu, gdzie ty jesteś?
Sprawdź dla mnie numer.
Chwila.
Dawaj.
667...
213-4777.
Jaran Daniles.
Wracam do was.
Piękna ceremonia.
Wszyscy stanęli na wysokości zadania.
Będą za nim tęsknić.
Wsiadaj.
Ty nie rozumiesz.
Wynajmowali ode mnie statki i płacili.
Słono.
Nie miałem bladego pojęcia,
czego naprawdę ode mnie chcą.
Musisz mi uwierzyć.
Potem przestali prosić i zaczęli grozić.
Wtedy to wymknęło się spod kontroli.
Wiele dostaw co tydzień.
Czemu z tym do mnie nie przyszedłeś?
Myślałem, że to ogarnę.
Że po sprzedaży firmy
będę miał to z głowy.
Nie wiedziałem, że oni...
Że stać ich na coś takiego.
Zleciłeś zabójstwo ojca.
Będziesz musiał z tym żyć
już na zawsze.
Zawieź go do domu.
DO KUPIENIA
Czemu zabiliście Tibu?
Po jego śmierci firma należy do Kamerona.
Na którego są haki i łatwo go kontrolować.
Biznes przewozowy się kręci.
A ludzie, którymi handlujecie?
Czego chcesz?
Każdemu na czymś zależy.
Mów, czego chcesz.
Dostaniesz to.
Czego ty, kurwa, chcesz?!
Zemsty.
Tłumaczenie na zlecenie Monolith Films:
Piotr Licki
BUNTOWNIK